Objective functions
795084
685213.0070999999
0.21257024973217903

Number of mammography units hosted by Abadia dos Dourados: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Abaeté: 1 mammography units.

Cities covered by Abaeté equipment:

Abaeté: 2162.0/2162
Dores do Indaiá: 4.0/1314
Martinho Campos: 227.0/1107
Pompéu: 123.00000000000001/2396

Number of mammography units hosted by Abre Campo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Acaiaca: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Açucena: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Água Boa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Água Comprida: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Aguanil: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Águas Formosas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Águas Vermelhas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Aimorés: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Aiuruoca: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alagoa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Albertina: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Além Paraíba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alfenas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alfredo Vasconcelos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Almenara: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alpercata: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alpinópolis: 1 mammography units.

Cities covered by Alpinópolis equipment:

Alpinópolis: 1600.0/1600
São José da Barra: 65.0/600

Number of mammography units hosted by Alterosa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alto Caparaó: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alto Rio Doce: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alvarenga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alvinópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alvorada de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Amparo do Serra: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Andradas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cachoeira de Pajeú: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Andrelândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Angelândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Antônio Carlos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Antônio Dias: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Antônio Prado de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Araçaí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Aracitaba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Araçuaí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Araguari: 1 mammography units.

Cities covered by Araguari equipment:

Araguari: 6758.0/10394

Number of mammography units hosted by Arantina: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Araponga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Araporã: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Arapuá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Araújos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Araxá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Arceburgo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Arcos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Areado: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Argirita: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Aricanduva: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Arinos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Astolfo Dutra: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ataléia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Augusto de Lima: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Baependi: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Baldim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bambuí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bandeira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bandeira do Sul: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Barão de Cocais: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Barão de Monte Alto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Barbacena: 2 mammography units.

Cities covered by Barbacena equipment:

Alfredo Vasconcelos: 67.0/536
Antônio Carlos: 18.999999999999996/1011
Barbacena: 12704.0/12704
Prados: 101.0/755
Ressaquinha: 97.0/420
Santa Bárbara do Tugúrio: 91.0/399
Senhora dos Remédios: 175.0/870

Number of mammography units hosted by Barra Longa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Barroso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bela Vista de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Belmiro Braga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Belo Horizonte: 35 mammography units.

Cities covered by Belo Horizonte equipment:

Belo Horizonte: 234923.0/234923

Number of mammography units hosted by Belo Oriente: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Belo Vale: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Berilo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bertópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Berizal: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Betim: 3 mammography units.

Cities covered by Betim equipment:

Betim: 20274.0/32368

Number of mammography units hosted by Bias Fortes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bicas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Biquinhas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Boa Esperança: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bocaina de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bocaiúva: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bom Despacho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bom Jardim de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bom Jesus da Penha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bom Jesus do Amparo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bom Jesus do Galho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bom Repouso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bom Sucesso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bonfim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bonfinópolis de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bonito de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Borda da Mata: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Botelhos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Botumirim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Brasilândia de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Brasília de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Brás Pires: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Braúnas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Brazópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Brumadinho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bueno Brandão: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Buenópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Bugre: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Buritis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Buritizeiro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cabeceira Grande: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cabo Verde: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cachoeira da Prata: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cachoeira de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cachoeira Dourada: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caetanópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caeté: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caiana: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cajuri: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caldas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Camacho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Camanducaia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cambuí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cambuquira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campanário: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campanha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campestre: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campina Verde: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campo Azul: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campo Belo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campo do Meio: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campo Florido: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campos Altos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Campos Gerais: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Canaã: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Canápolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cana Verde: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Candeias: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cantagalo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caparaó: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Capela Nova: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Capelinha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Capetinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Capim Branco: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Capinópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Capitão Andrade: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Capitão Enéas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Capitólio: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caputira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caraí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caranaíba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carandaí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carangola: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caratinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carbonita: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Careaçu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carlos Chagas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carmésia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carmo da Cachoeira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carmo da Mata: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carmo de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carmo do Cajuru: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carmo do Paranaíba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carmo do Rio Claro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carmópolis de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carneirinho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carrancas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carvalhópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Carvalhos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Casa Grande: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cascalho Rico: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cássia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conceição da Barra de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cataguases: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Catas Altas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Catas Altas da Noruega: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Catuji: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Catuti: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Caxambu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cedro do Abaeté: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Central de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Centralina: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Chácara: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Chalé: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Chapada do Norte: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Chapada Gaúcha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Chiador: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cipotânea: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Claraval: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Claro dos Poções: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cláudio: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Coimbra: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Coluna: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Comendador Gomes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Comercinho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conceição da Aparecida: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conceição das Pedras: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conceição das Alagoas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conceição de Ipanema: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conceição do Mato Dentro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conceição do Pará: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conceição do Rio Verde: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conceição dos Ouros: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cônego Marinho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Confins: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Congonhal: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Congonhas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Congonhas do Norte: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conquista: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Conselheiro Lafaiete: 1 mammography units.

Cities covered by Conselheiro Lafaiete equipment:

Conselheiro Lafaiete: 6758.0/11264

Number of mammography units hosted by Conselheiro Pena: 1 mammography units.

Cities covered by Conselheiro Pena equipment:

Conselheiro Pena: 1965.0/1965
Santa Rita do Itueto: 2.0/476
Tumiritinga: 106.0/483

Number of mammography units hosted by Consolação: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Contagem: 6 mammography units.

Cities covered by Contagem equipment:

Contagem: 40548.0/56324

Number of mammography units hosted by Coqueiral: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Coração de Jesus: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cordisburgo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cordislândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Corinto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Coroaci: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Coromandel: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Coronel Fabriciano: 1 mammography units.

Cities covered by Coronel Fabriciano equipment:

Coronel Fabriciano: 6758.0/9668

Number of mammography units hosted by Coronel Murta: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Coronel Pacheco: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Coronel Xavier Chaves: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Córrego Danta: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Córrego do Bom Jesus: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Córrego Fundo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Córrego Novo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Couto de Magalhães de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Crisólita: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cristais: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cristália: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cristiano Otoni: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cristina: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Crucilândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cruzeiro da Fortaleza: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cruzília: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Cuparaque: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Curral de Dentro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Curvelo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Datas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Delfim Moreira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Delfinópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Delta: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Descoberto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Desterro de Entre Rios: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Desterro do Melo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Diamantina: 1 mammography units.

Cities covered by Diamantina equipment:

Diamantina: 3757.0/3757
São Gonçalo do Rio Preto: 13.0/241

Number of mammography units hosted by Diogo de Vasconcelos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dionísio: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Divinésia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Divino: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Divino das Laranjeiras: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Divinolândia de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Divinópolis: 2 mammography units.

Cities covered by Divinópolis equipment:

Divinópolis: 13515.999999999998/20823

Number of mammography units hosted by Divisa Alegre: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Divisa Nova: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Divisópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dom Bosco: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dom Cavati: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dom Joaquim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dom Silvério: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dom Viçoso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dona Euzébia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dores de Campos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dores de Guanhães: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dores do Indaiá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Dores do Turvo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Doresópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Douradoquara: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Durandé: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Elói Mendes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Engenheiro Caldas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Engenheiro Navarro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Entre Folhas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Entre Rios de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ervália: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Esmeraldas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Espera Feliz: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Espinosa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Espírito Santo do Dourado: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Estiva: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Estrela Dalva: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Estrela do Indaiá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Estrela do Sul: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Eugenópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ewbank da Câmara: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Extrema: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Fama: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Faria Lemos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Felício dos Santos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Gonçalo do Rio Preto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Felisburgo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Felixlândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Fernandes Tourinho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ferros: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Fervedouro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Florestal: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Formiga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Formoso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Fortaleza de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Fortuna de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Francisco Badaró: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Francisco Dumont: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Francisco Sá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Franciscópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Frei Gaspar: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Frei Inocêncio: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Frei Lagonegro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Fronteira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Fronteira dos Vales: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Fruta de Leite: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Frutal: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Funilândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Galiléia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Gameleiras: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Glaucilândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Goiabeira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Goianá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Gonçalves: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Gonzaga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Gouveia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Governador Valadares: 2 mammography units.

Cities covered by Governador Valadares equipment:

Governador Valadares: 13516.0/24041

Number of mammography units hosted by Grão Mogol: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Grupiara: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guanhães: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guapé: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guaraciaba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guaraciama: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guaranésia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guarani: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guarará: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guarda-Mor: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guaxupé: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guidoval: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guimarânia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Guiricema: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Gurinhatã: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Heliodora: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Iapu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ibertioga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ibiá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ibiaí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ibiracatu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ibiraci: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ibirité: 1 mammography units.

Cities covered by Ibirité equipment:

Ibirité: 6758.0/13227

Number of mammography units hosted by Ibitiúra de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ibituruna: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Icaraí de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Igarapé: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Igaratinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Iguatama: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ijaci: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ilicínea: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Imbé de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Inconfidentes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Indaiabira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Indianópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ingaí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Inhapim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Inhaúma: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Inimutaba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ipaba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ipanema: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ipatinga: 4 mammography units.

Cities covered by Ipatinga equipment:

Ipaba: 4.0/1264
Ipatinga: 22625.0/22625
Santana do Paraíso: 460.0/2192

Number of mammography units hosted by Ipiaçu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ipuiúna: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Iraí de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itabira: 2 mammography units.

Cities covered by Itabira equipment:

Itabira: 10352.0/10352
João Monlevade: 1298.9999999999998/7334

Number of mammography units hosted by Itabirinha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itabirito: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itacambira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itacarambi: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itaguara: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itaipé: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itajubá: 1 mammography units.

Cities covered by Itajubá equipment:

Itajubá: 6758.0/8434

Number of mammography units hosted by Itamarandiba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itamarati de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itambacuri: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itambé do Mato Dentro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itamogi: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itamonte: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itanhandu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itanhomi: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itaobim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itapagipe: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itapecerica: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itapeva: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itatiaiuçu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itaú de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itaúna: 2 mammography units.

Cities covered by Itaúna equipment:

Divinópolis: 1976.9999999999998/20823
Itaguara: 179.0/1094
Itaúna: 8111.0/8111
Mateus Leme: 8.0/2381

Number of mammography units hosted by Itaverava: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itueta: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ituiutaba: 2 mammography units.

Cities covered by Ituiutaba equipment:

Canápolis: 10.999999999999998/947
Capinópolis: 26.0/1352
Gurinhatã: 116.0/577
Ituiutaba: 9106.0/9106

Number of mammography units hosted by Itumirim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Iturama: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Itutinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jaboticatubas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jacinto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jacuí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jacutinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jaguaraçu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jaíba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jampruca: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Janaúba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Januária: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Japaraíba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Japonvar: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jeceaba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jenipapo de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jequeri: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jequitaí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jequitibá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jequitinhonha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jesuânia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Joaíma: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Joanésia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by João Monlevade: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by João Pinheiro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Joaquim Felício: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Jordânia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by José Gonçalves de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by José Raydan: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Josenópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nova União: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Juatuba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Juiz de Fora: 8 mammography units.

Cities covered by Juiz de Fora equipment:

Bicas: 289.0/1312
Coronel Pacheco: 62.0/280
Juiz de Fora: 52323.0/52323
Piau: 27.0/252
Rio Novo: 73.0/775
Senador Cortes: 36.0/168

Number of mammography units hosted by Juramento: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Juruaia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Juvenília: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ladainha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lagamar: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lagoa da Prata: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lagoa dos Patos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lagoa Dourada: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lagoa Formosa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lagoa Grande: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lagoa Santa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lajinha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lambari: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lamim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Laranjal: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lassance: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lavras: 2 mammography units.

Cities covered by Lavras equipment:

Campo Belo: 173.0/4886
Itumirim: 111.0/528
Lavras: 8818.0/8818
Ribeirão Vermelho: 87.0/375

Number of mammography units hosted by Leandro Ferreira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Leme do Prado: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Leopoldina: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Liberdade: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lima Duarte: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Limeira do Oeste: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Lontra: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Luisburgo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Luislândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Luminárias: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Luz: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Machacalis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Machado: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Madre de Deus de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Malacacheta: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mamonas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Manga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Manhuaçu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Manhumirim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mantena: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Maravilhas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mar de Espanha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Maria da Fé: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mariana: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Marilac: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mário Campos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Maripá de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Marliéria: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Marmelópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Martinho Campos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Martins Soares: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mata Verde: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Materlândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mateus Leme: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Matias Barbosa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Matias Cardoso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Matipó: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mato Verde: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Matozinhos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Matutina: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Medeiros: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Medina: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mendes Pimentel: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mercês: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mesquita: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Minas Novas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Minduri: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mirabela: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Miradouro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Miraí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Miravânia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Moeda: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Moema: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Monjolos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Monsenhor Paulo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Montalvânia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Monte Alegre de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Monte Azul: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Monte Belo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Monte Carmelo: 1 mammography units.

Cities covered by Monte Carmelo equipment:

Iraí de Minas: 110.00000000000001/529
Monte Carmelo: 4140.0/4140

Number of mammography units hosted by Monte Formoso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Monte Santo de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Montes Claros: 5 mammography units.

Cities covered by Montes Claros equipment:

Montes Claros: 30534.0/30534

Number of mammography units hosted by Monte Sião: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Montezuma: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Morada Nova de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Morro da Garça: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Morro do Pilar: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Munhoz: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Muriaé: 1 mammography units.

Cities covered by Muriaé equipment:

Muriaé: 6758.0/9483

Number of mammography units hosted by Mutum: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Muzambinho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nacip Raydan: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nanuque: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Naque: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Natalândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Natércia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nazareno: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nepomuceno: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ninheira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nova Belém: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nova Era: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nova Lima: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nova Módica: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nova Ponte: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nova Porteirinha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nova Resende: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Nova Serrana: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Novo Cruzeiro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Novo Oriente de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Novorizonte: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Olaria: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Olhos-d'Água: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Olímpio Noronha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Oliveira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Oliveira Fortes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Onça de Pitangui: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Oratórios: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Orizânia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ouro Branco: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ouro Fino: 1 mammography units.

Cities covered by Ouro Fino equipment:

Ipuiúna: 211.0/861
Jacutinga: 664.0/2008
Ouro Fino: 2894.0/2894
Tocos do Moji: 82.0/376

Number of mammography units hosted by Ouro Preto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ouro Verde de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Padre Carvalho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Padre Paraíso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Paineiras: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pains: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pai Pedro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Paiva: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Palma: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Palmópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Papagaios: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Paracatu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pará de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Paraguaçu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Paraisópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Paraopeba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Passabém: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Passa Quatro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Passa Tempo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Passa Vinte: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Passos: 1 mammography units.

Cities covered by Passos equipment:

Passos: 6758.000000000001/9842

Number of mammography units hosted by Patis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Patos de Minas: 2 mammography units.

Cities covered by Patos de Minas equipment:

Lagoa Formosa: 30.0/1584
Patos de Minas: 13378.0/13378
Presidente Olegário: 30.0/1567

Number of mammography units hosted by Patrocínio: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Patrocínio do Muriaé: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Paula Cândido: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Paulistas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pavão: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Peçanha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedra Azul: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedra Bonita: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedra do Anta: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedra do Indaiá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedra Dourada: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedralva: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedras de Maria da Cruz: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedrinópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedro Leopoldo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pedro Teixeira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pequeri: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pequi: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Perdigão: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Perdizes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Perdões: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Periquito: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pescador: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piau: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piedade de Caratinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piedade de Ponte Nova: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piedade do Rio Grande: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piedade dos Gerais: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pimenta: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pingo-d'Água: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pintópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piracema: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pirajuba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piranga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piranguçu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piranguinho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pirapetinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pirapora: 1 mammography units.

Cities covered by Pirapora equipment:

Buritizeiro: 241.00000000000003/1934
Pirapora: 4473.0/4473

Number of mammography units hosted by Piraúba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pitangui: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Piumhi: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Planura: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Poço Fundo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Poços de Caldas: 1 mammography units.

Cities covered by Poços de Caldas equipment:

Poços de Caldas: 6758.0/14742

Number of mammography units hosted by Pocrane: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pompéu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ponte Nova: 1 mammography units.

Cities covered by Ponte Nova equipment:

Acaiaca: 61.0/337
Barra Longa: 117.0/574
Guaraciaba: 16.0/854
Piedade de Ponte Nova: 82.0/337
Ponte Nova: 5539.0/5539
Rio Doce: 33.0/229
Santa Cruz do Escalvado: 93.0/416
Santo Antônio do Grama: 84.0/358
Sem-Peixe: 24.0/253

Number of mammography units hosted by Ponto Chique: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ponto dos Volantes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Porteirinha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Porto Firme: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Poté: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pouso Alegre: 2 mammography units.

Cities covered by Pouso Alegre equipment:

Cachoeira de Minas: 18.0/966
Conceição dos Ouros: 16.0/870
Congonhal: 18.000000000000004/972
Córrego do Bom Jesus: 28.0/342
Espírito Santo do Dourado: 103.00000000000001/397
Estiva: 239.0/966
Pouso Alegre: 12188.0/12188
Santa Rita do Sapucaí: 12.0/3318

Number of mammography units hosted by Pouso Alto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Prados: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Prata: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pratápolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Pratinha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Presidente Bernardes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Presidente Juscelino: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Presidente Kubitschek: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Presidente Olegário: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Alto Jequitibá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Prudente de Morais: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Quartel Geral: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Queluzito: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Raposos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Raul Soares: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Recreio: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Reduto: 1 mammography units.

Cities covered by Reduto equipment:

Manhuaçu: 6019.0/6588
Reduto: 505.0/505

Number of mammography units hosted by Resende Costa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Resplendor: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ressaquinha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Riachinho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Riacho dos Machados: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ribeirão das Neves: 4 mammography units.

Cities covered by Ribeirão das Neves equipment:

Esmeraldas: 93.99999999999999/4909
Ribeirão das Neves: 24578.0/24578

Number of mammography units hosted by Ribeirão Vermelho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Acima: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Casca: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Doce: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio do Prado: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Espera: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Manso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Novo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Paranaíba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Pardo de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Piracicaba: 1 mammography units.

Cities covered by Rio Piracicaba equipment:

Barão de Cocais: 379.0/2494
Dom Silvério: 98.0/518
Nova Era: 455.00000000000006/1572
Rio Piracicaba: 1319.0/1319
São Domingos do Prata: 327.0/1566

Number of mammography units hosted by Rio Pomba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Preto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rio Vermelho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ritápolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rochedo de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rodeiro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Romaria: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rosário da Limeira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rubelita: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Rubim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Sabará: 1 mammography units.

Cities covered by Sabará equipment:

Sabará: 6758.0/11336

Number of mammography units hosted by Sabinópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Sacramento: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Salinas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Salto da Divisa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Bárbara: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Bárbara do Leste: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Bárbara do Monte Verde: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Bárbara do Tugúrio: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Cruz de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Cruz de Salinas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Cruz do Escalvado: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Efigênia de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Fé de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Helena de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Juliana: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Luzia: 221 mammography units.

Cities covered by Santa Luzia equipment:

Contagem: 2528.0/56324
Jaboticatubas: 27.0/1413
Nova União: 112.0/488
Nova Lima: 339.00000000000006/7762
Santa Luzia: 17811.0/17811
São José da Lapa: 432.0/1708
Sarzedo: 437.0/2175

Number of mammography units hosted by Santa Margarida: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Maria de Itabira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Maria do Salto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Maria do Suaçuí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana da Vargem: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana de Cataguases: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana de Pirapama: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana do Deserto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana do Garambéu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana do Jacaré: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana do Manhuaçu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana do Paraíso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana do Riacho: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santana dos Montes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Rita de Caldas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Rita de Jacutinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Rita de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Rita de Ibitipoca: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Rita do Itueto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Rita do Sapucaí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Rosa da Serra: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santa Vitória: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santo Antônio do Amparo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santo Antônio do Aventureiro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santo Antônio do Grama: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santo Antônio do Itambé: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santo Antônio do Jacinto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santo Antônio do Monte: 1 mammography units.

Cities covered by Santo Antônio do Monte equipment:

Santo Antônio do Monte: 2225.0/2225

Number of mammography units hosted by Santo Antônio do Retiro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santo Antônio do Rio Abaixo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santo Hipólito: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Santos Dumont: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Bento Abade: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Brás do Suaçuí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Domingos das Dores: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Domingos do Prata: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Félix de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Francisco: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Francisco de Paula: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Francisco de Sales: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Francisco do Glória: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Geraldo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Geraldo da Piedade: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Geraldo do Baixio: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Gonçalo do Abaeté: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Gonçalo do Pará: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Gonçalo do Rio Abaixo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Gonçalo do Sapucaí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Gotardo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João Batista do Glória: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João da Lagoa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João da Mata: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João da Ponte: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João das Missões: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João del Rei: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João do Manhuaçu: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João do Manteninha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João do Oriente: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João do Pacuí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João do Paraíso: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João Evangelista: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São João Nepomuceno: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Joaquim de Bicas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São José da Barra: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São José da Lapa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São José da Safira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São José da Varginha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São José do Alegre: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São José do Divino: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São José do Goiabal: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São José do Jacuri: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São José do Mantimento: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Lourenço: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Miguel do Anta: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Pedro da União: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Pedro dos Ferros: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Pedro do Suaçuí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Romão: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Roque de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Sebastião da Bela Vista: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Sebastião da Vargem Alegre: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Sebastião do Anta: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Sebastião do Maranhão: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Sebastião do Oeste: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Sebastião do Paraíso: 1 mammography units.

Cities covered by São Sebastião do Paraíso equipment:

Jacuí: 12.000000000000002/643
Monte Santo de Minas: 346.0/1913
São Sebastião do Paraíso: 5851.0/5851

Number of mammography units hosted by São Sebastião do Rio Preto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Sebastião do Rio Verde: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Tiago: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Tomás de Aquino: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Tomé das Letras: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by São Vicente de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Sapucaí-Mirim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Sardoá: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Sarzedo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Setubinha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Sem-Peixe: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Senador Amaral: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Senador Cortes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Senador Firmino: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Senador José Bento: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Senador Modestino Gonçalves: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Senhora de Oliveira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Senhora do Porto: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Senhora dos Remédios: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Sericita: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Seritinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Serra Azul de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Serra da Saudade: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Serra dos Aimorés: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Serra do Salitre: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Serrania: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Serranópolis de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Serranos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Serro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Sete Lagoas: 3 mammography units.

Cities covered by Sete Lagoas equipment:

Sete Lagoas: 19954.0/19954

Number of mammography units hosted by Silveirânia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Silvianópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Simão Pereira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Simonésia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Sobrália: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Soledade de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Tabuleiro: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Taiobeiras: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Taparuba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Tapira: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Tapiraí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Taquaraçu de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Tarumirim: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Teixeiras: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Teófilo Otoni: 1 mammography units.

Cities covered by Teófilo Otoni equipment:

Teófilo Otoni: 6758.000000000001/11513

Number of mammography units hosted by Timóteo: 2 mammography units.

Cities covered by Timóteo equipment:

Dionísio: 66.0/768
Timóteo: 7902.0/7902

Number of mammography units hosted by Tiradentes: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Tiros: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Tocantins: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Tocos do Moji: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Toledo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Tombos: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Três Corações: 1 mammography units.

Cities covered by Três Corações equipment:

Carmo da Cachoeira: 153.0/977
Conceição do Rio Verde: 88.0/1041
Três Corações: 6412.0/6412

Number of mammography units hosted by Três Marias: 1 mammography units.

Cities covered by Três Marias equipment:

Três Marias: 2492.0/2492

Number of mammography units hosted by Três Pontas: 2 mammography units.

Cities covered by Três Pontas equipment:

Campos Gerais: 8.0/2301
Santana da Vargem: 131.0/624
Três Pontas: 4798.0/4798
Varginha: 2864.0/11696

Number of mammography units hosted by Tumiritinga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Tupaciguara: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Turmalina: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Turvolândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ubá: 1 mammography units.

Cities covered by Ubá equipment:

Ubá: 6758.0/9114

Number of mammography units hosted by Ubaí: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Ubaporanga: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Uberaba: 3 mammography units.

Cities covered by Uberaba equipment:

Uberaba: 20273.999999999996/28193

Number of mammography units hosted by Uberlândia: 6 mammography units.

Cities covered by Uberlândia equipment:

Uberlândia: 40548.0/56917

Number of mammography units hosted by Umburatiba: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Unaí: 1 mammography units.

Cities covered by Unaí equipment:

Cabeceira Grande: 105.99999999999999/506
Unaí: 6512.0/6512

Number of mammography units hosted by União de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Uruana de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Urucânia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Urucuia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Vargem Alegre: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Vargem Bonita: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Vargem Grande do Rio Pardo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Varginha: 1 mammography units.

Cities covered by Varginha equipment:

Varginha: 6758.0/11696

Number of mammography units hosted by Varjão de Minas: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Várzea da Palma: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Varzelândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Vazante: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Verdelândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Veredinha: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Veríssimo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Vermelho Novo: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Vespasiano: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Viçosa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Vieiras: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Mathias Lobato: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Virgem da Lapa: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Virgínia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Virginópolis: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Virgolândia: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Visconde do Rio Branco: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Volta Grande: 0 mammography units.

Number of mammography units hosted by Wenceslau Braz: 0 mammography units.


Demand coverage: 

City Abadia dos Dourados: 0.0%
City Abaeté: 100.0%
City Abre Campo: 0.0%
City Acaiaca: 18.100890207715135%
City Açucena: 0.0%
City Água Boa: 0.0%
City Água Comprida: 0.0%
City Aguanil: 0.0%
City Águas Formosas: 0.0%
City Águas Vermelhas: 0.0%
City Aimorés: 0.0%
City Aiuruoca: 0.0%
City Alagoa: 0.0%
City Albertina: 0.0%
City Além Paraíba: 0.0%
City Alfenas: 0.0%
City Alfredo Vasconcelos: 12.5%
City Almenara: 0.0%
City Alpercata: 0.0%
City Alpinópolis: 100.0%
City Alterosa: 0.0%
City Alto Caparaó: 0.0%
City Alto Rio Doce: 0.0%
City Alvarenga: 0.0%
City Alvinópolis: 0.0%
City Alvorada de Minas: 0.0%
City Amparo do Serra: 0.0%
City Andradas: 0.0%
City Cachoeira de Pajeú: 0.0%
City Andrelândia: 0.0%
City Angelândia: 0.0%
City Antônio Carlos: 1.8793273986152321%
City Antônio Dias: 0.0%
City Antônio Prado de Minas: 0.0%
City Araçaí: 0.0%
City Aracitaba: 0.0%
City Araçuaí: 0.0%
City Araguari: 65.0182797767943%
City Arantina: 0.0%
City Araponga: 0.0%
City Araporã: 0.0%
City Arapuá: 0.0%
City Araújos: 0.0%
City Araxá: 0.0%
City Arceburgo: 0.0%
City Arcos: 0.0%
City Areado: 0.0%
City Argirita: 0.0%
City Aricanduva: 0.0%
City Arinos: 0.0%
City Astolfo Dutra: 0.0%
City Ataléia: 0.0%
City Augusto de Lima: 0.0%
City Baependi: 0.0%
City Baldim: 0.0%
City Bambuí: 0.0%
City Bandeira: 0.0%
City Bandeira do Sul: 0.0%
City Barão de Cocais: 15.196471531676023%
City Barão de Monte Alto: 0.0%
City Barbacena: 100.0%
City Barra Longa: 20.38327526132404%
City Barroso: 0.0%
City Bela Vista de Minas: 0.0%
City Belmiro Braga: 0.0%
City Belo Horizonte: 100.0%
City Belo Oriente: 0.0%
City Belo Vale: 0.0%
City Berilo: 0.0%
City Bertópolis: 0.0%
City Berizal: 0.0%
City Betim: 62.63593672763223%
City Bias Fortes: 0.0%
City Bicas: 22.027439024390244%
City Biquinhas: 0.0%
City Boa Esperança: 0.0%
City Bocaina de Minas: 0.0%
City Bocaiúva: 0.0%
City Bom Despacho: 0.0%
City Bom Jardim de Minas: 0.0%
City Bom Jesus da Penha: 0.0%
City Bom Jesus do Amparo: 0.0%
City Bom Jesus do Galho: 0.0%
City Bom Repouso: 0.0%
City Bom Sucesso: 0.0%
City Bonfim: 0.0%
City Bonfinópolis de Minas: 0.0%
City Bonito de Minas: 0.0%
City Borda da Mata: 0.0%
City Botelhos: 0.0%
City Botumirim: 0.0%
City Brasilândia de Minas: 0.0%
City Brasília de Minas: 0.0%
City Brás Pires: 0.0%
City Braúnas: 0.0%
City Brazópolis: 0.0%
City Brumadinho: 0.0%
City Bueno Brandão: 0.0%
City Buenópolis: 0.0%
City Bugre: 0.0%
City Buritis: 0.0%
City Buritizeiro: 12.461220268872804%
City Cabeceira Grande: 20.948616600790512%
City Cabo Verde: 0.0%
City Cachoeira da Prata: 0.0%
City Cachoeira de Minas: 1.8633540372670807%
City Cachoeira Dourada: 0.0%
City Caetanópolis: 0.0%
City Caeté: 0.0%
City Caiana: 0.0%
City Cajuri: 0.0%
City Caldas: 0.0%
City Camacho: 0.0%
City Camanducaia: 0.0%
City Cambuí: 0.0%
City Cambuquira: 0.0%
City Campanário: 0.0%
City Campanha: 0.0%
City Campestre: 0.0%
City Campina Verde: 0.0%
City Campo Azul: 0.0%
City Campo Belo: 3.54072861236185%
City Campo do Meio: 0.0%
City Campo Florido: 0.0%
City Campos Altos: 0.0%
City Campos Gerais: 0.3476749239461104%
City Canaã: 0.0%
City Canápolis: 1.1615628299894403%
City Cana Verde: 0.0%
City Candeias: 0.0%
City Cantagalo: 0.0%
City Caparaó: 0.0%
City Capela Nova: 0.0%
City Capelinha: 0.0%
City Capetinga: 0.0%
City Capim Branco: 0.0%
City Capinópolis: 1.9230769230769231%
City Capitão Andrade: 0.0%
City Capitão Enéas: 0.0%
City Capitólio: 0.0%
City Caputira: 0.0%
City Caraí: 0.0%
City Caranaíba: 0.0%
City Carandaí: 0.0%
City Carangola: 0.0%
City Caratinga: 0.0%
City Carbonita: 0.0%
City Careaçu: 0.0%
City Carlos Chagas: 0.0%
City Carmésia: 0.0%
City Carmo da Cachoeira: 15.660184237461616%
City Carmo da Mata: 0.0%
City Carmo de Minas: 0.0%
City Carmo do Cajuru: 0.0%
City Carmo do Paranaíba: 0.0%
City Carmo do Rio Claro: 0.0%
City Carmópolis de Minas: 0.0%
City Carneirinho: 0.0%
City Carrancas: 0.0%
City Carvalhópolis: 0.0%
City Carvalhos: 0.0%
City Casa Grande: 0.0%
City Cascalho Rico: 0.0%
City Cássia: 0.0%
City Conceição da Barra de Minas: 0.0%
City Cataguases: 0.0%
City Catas Altas: 0.0%
City Catas Altas da Noruega: 0.0%
City Catuji: 0.0%
City Catuti: 0.0%
City Caxambu: 0.0%
City Cedro do Abaeté: 0.0%
City Central de Minas: 0.0%
City Centralina: 0.0%
City Chácara: 0.0%
City Chalé: 0.0%
City Chapada do Norte: 0.0%
City Chapada Gaúcha: 0.0%
City Chiador: 0.0%
City Cipotânea: 0.0%
City Claraval: 0.0%
City Claro dos Poções: 0.0%
City Cláudio: 0.0%
City Coimbra: 0.0%
City Coluna: 0.0%
City Comendador Gomes: 0.0%
City Comercinho: 0.0%
City Conceição da Aparecida: 0.0%
City Conceição das Pedras: 0.0%
City Conceição das Alagoas: 0.0%
City Conceição de Ipanema: 0.0%
City Conceição do Mato Dentro: 0.0%
City Conceição do Pará: 0.0%
City Conceição do Rio Verde: 8.45341018251681%
City Conceição dos Ouros: 1.839080459770115%
City Cônego Marinho: 0.0%
City Confins: 0.0%
City Congonhal: 1.851851851851852%
City Congonhas: 0.0%
City Congonhas do Norte: 0.0%
City Conquista: 0.0%
City Conselheiro Lafaiete: 59.99644886363637%
City Conselheiro Pena: 100.0%
City Consolação: 0.0%
City Contagem: 76.47894325687096%
City Coqueiral: 0.0%
City Coração de Jesus: 0.0%
City Cordisburgo: 0.0%
City Cordislândia: 0.0%
City Corinto: 0.0%
City Coroaci: 0.0%
City Coromandel: 0.0%
City Coronel Fabriciano: 69.9007033512619%
City Coronel Murta: 0.0%
City Coronel Pacheco: 22.142857142857142%
City Coronel Xavier Chaves: 0.0%
City Córrego Danta: 0.0%
City Córrego do Bom Jesus: 8.187134502923977%
City Córrego Fundo: 0.0%
City Córrego Novo: 0.0%
City Couto de Magalhães de Minas: 0.0%
City Crisólita: 0.0%
City Cristais: 0.0%
City Cristália: 0.0%
City Cristiano Otoni: 0.0%
City Cristina: 0.0%
City Crucilândia: 0.0%
City Cruzeiro da Fortaleza: 0.0%
City Cruzília: 0.0%
City Cuparaque: 0.0%
City Curral de Dentro: 0.0%
City Curvelo: 0.0%
City Datas: 0.0%
City Delfim Moreira: 0.0%
City Delfinópolis: 0.0%
City Delta: 0.0%
City Descoberto: 0.0%
City Desterro de Entre Rios: 0.0%
City Desterro do Melo: 0.0%
City Diamantina: 100.0%
City Diogo de Vasconcelos: 0.0%
City Dionísio: 8.59375%
City Divinésia: 0.0%
City Divino: 0.0%
City Divino das Laranjeiras: 0.0%
City Divinolândia de Minas: 0.0%
City Divinópolis: 74.40330403880324%
City Divisa Alegre: 0.0%
City Divisa Nova: 0.0%
City Divisópolis: 0.0%
City Dom Bosco: 0.0%
City Dom Cavati: 0.0%
City Dom Joaquim: 0.0%
City Dom Silvério: 18.91891891891892%
City Dom Viçoso: 0.0%
City Dona Euzébia: 0.0%
City Dores de Campos: 0.0%
City Dores de Guanhães: 0.0%
City Dores do Indaiá: 0.30441400304414%
City Dores do Turvo: 0.0%
City Doresópolis: 0.0%
City Douradoquara: 0.0%
City Durandé: 0.0%
City Elói Mendes: 0.0%
City Engenheiro Caldas: 0.0%
City Engenheiro Navarro: 0.0%
City Entre Folhas: 0.0%
City Entre Rios de Minas: 0.0%
City Ervália: 0.0%
City Esmeraldas: 1.9148502750050926%
City Espera Feliz: 0.0%
City Espinosa: 0.0%
City Espírito Santo do Dourado: 25.94458438287154%
City Estiva: 24.74120082815735%
City Estrela Dalva: 0.0%
City Estrela do Indaiá: 0.0%
City Estrela do Sul: 0.0%
City Eugenópolis: 0.0%
City Ewbank da Câmara: 0.0%
City Extrema: 0.0%
City Fama: 0.0%
City Faria Lemos: 0.0%
City Felício dos Santos: 0.0%
City São Gonçalo do Rio Preto: 5.394190871369295%
City Felisburgo: 0.0%
City Felixlândia: 0.0%
City Fernandes Tourinho: 0.0%
City Ferros: 0.0%
City Fervedouro: 0.0%
City Florestal: 0.0%
City Formiga: 0.0%
City Formoso: 0.0%
City Fortaleza de Minas: 0.0%
City Fortuna de Minas: 0.0%
City Francisco Badaró: 0.0%
City Francisco Dumont: 0.0%
City Francisco Sá: 0.0%
City Franciscópolis: 0.0%
City Frei Gaspar: 0.0%
City Frei Inocêncio: 0.0%
City Frei Lagonegro: 0.0%
City Fronteira: 0.0%
City Fronteira dos Vales: 0.0%
City Fruta de Leite: 0.0%
City Frutal: 0.0%
City Funilândia: 0.0%
City Galiléia: 0.0%
City Gameleiras: 0.0%
City Glaucilândia: 0.0%
City Goiabeira: 0.0%
City Goianá: 0.0%
City Gonçalves: 0.0%
City Gonzaga: 0.0%
City Gouveia: 0.0%
City Governador Valadares: 56.220623102200406%
City Grão Mogol: 0.0%
City Grupiara: 0.0%
City Guanhães: 0.0%
City Guapé: 0.0%
City Guaraciaba: 1.873536299765808%
City Guaraciama: 0.0%
City Guaranésia: 0.0%
City Guarani: 0.0%
City Guarará: 0.0%
City Guarda-Mor: 0.0%
City Guaxupé: 0.0%
City Guidoval: 0.0%
City Guimarânia: 0.0%
City Guiricema: 0.0%
City Gurinhatã: 20.103986135181977%
City Heliodora: 0.0%
City Iapu: 0.0%
City Ibertioga: 0.0%
City Ibiá: 0.0%
City Ibiaí: 0.0%
City Ibiracatu: 0.0%
City Ibiraci: 0.0%
City Ibirité: 51.092462387540635%
City Ibitiúra de Minas: 0.0%
City Ibituruna: 0.0%
City Icaraí de Minas: 0.0%
City Igarapé: 0.0%
City Igaratinga: 0.0%
City Iguatama: 0.0%
City Ijaci: 0.0%
City Ilicínea: 0.0%
City Imbé de Minas: 0.0%
City Inconfidentes: 0.0%
City Indaiabira: 0.0%
City Indianópolis: 0.0%
City Ingaí: 0.0%
City Inhapim: 0.0%
City Inhaúma: 0.0%
City Inimutaba: 0.0%
City Ipaba: 0.31645569620253167%
City Ipanema: 0.0%
City Ipatinga: 100.0%
City Ipiaçu: 0.0%
City Ipuiúna: 24.506387921022068%
City Iraí de Minas: 20.793950850661627%
City Itabira: 100.0%
City Itabirinha: 0.0%
City Itabirito: 0.0%
City Itacambira: 0.0%
City Itacarambi: 0.0%
City Itaguara: 16.36197440585009%
City Itaipé: 0.0%
City Itajubá: 80.12805311833057%
City Itamarandiba: 0.0%
City Itamarati de Minas: 0.0%
City Itambacuri: 0.0%
City Itambé do Mato Dentro: 0.0%
City Itamogi: 0.0%
City Itamonte: 0.0%
City Itanhandu: 0.0%
City Itanhomi: 0.0%
City Itaobim: 0.0%
City Itapagipe: 0.0%
City Itapecerica: 0.0%
City Itapeva: 0.0%
City Itatiaiuçu: 0.0%
City Itaú de Minas: 0.0%
City Itaúna: 100.0%
City Itaverava: 0.0%
City Itinga: 0.0%
City Itueta: 0.0%
City Ituiutaba: 100.0%
City Itumirim: 21.022727272727273%
City Iturama: 0.0%
City Itutinga: 0.0%
City Jaboticatubas: 1.910828025477707%
City Jacinto: 0.0%
City Jacuí: 1.8662519440124419%
City Jacutinga: 33.067729083665334%
City Jaguaraçu: 0.0%
City Jaíba: 0.0%
City Jampruca: 0.0%
City Janaúba: 0.0%
City Januária: 0.0%
City Japaraíba: 0.0%
City Japonvar: 0.0%
City Jeceaba: 0.0%
City Jenipapo de Minas: 0.0%
City Jequeri: 0.0%
City Jequitaí: 0.0%
City Jequitibá: 0.0%
City Jequitinhonha: 0.0%
City Jesuânia: 0.0%
City Joaíma: 0.0%
City Joanésia: 0.0%
City João Monlevade: 17.71202617943823%
City João Pinheiro: 0.0%
City Joaquim Felício: 0.0%
City Jordânia: 0.0%
City José Gonçalves de Minas: 0.0%
City José Raydan: 0.0%
City Josenópolis: 0.0%
City Nova União: 22.950819672131146%
City Juatuba: 0.0%
City Juiz de Fora: 100.0%
City Juramento: 0.0%
City Juruaia: 0.0%
City Juvenília: 0.0%
City Ladainha: 0.0%
City Lagamar: 0.0%
City Lagoa da Prata: 0.0%
City Lagoa dos Patos: 0.0%
City Lagoa Dourada: 0.0%
City Lagoa Formosa: 1.893939393939394%
City Lagoa Grande: 0.0%
City Lagoa Santa: 0.0%
City Lajinha: 0.0%
City Lambari: 0.0%
City Lamim: 0.0%
City Laranjal: 0.0%
City Lassance: 0.0%
City Lavras: 100.0%
City Leandro Ferreira: 0.0%
City Leme do Prado: 0.0%
City Leopoldina: 0.0%
City Liberdade: 0.0%
City Lima Duarte: 0.0%
City Limeira do Oeste: 0.0%
City Lontra: 0.0%
City Luisburgo: 0.0%
City Luislândia: 0.0%
City Luminárias: 0.0%
City Luz: 0.0%
City Machacalis: 0.0%
City Machado: 0.0%
City Madre de Deus de Minas: 0.0%
City Malacacheta: 0.0%
City Mamonas: 0.0%
City Manga: 0.0%
City Manhuaçu: 91.36308439587128%
City Manhumirim: 0.0%
City Mantena: 0.0%
City Maravilhas: 0.0%
City Mar de Espanha: 0.0%
City Maria da Fé: 0.0%
City Mariana: 0.0%
City Marilac: 0.0%
City Mário Campos: 0.0%
City Maripá de Minas: 0.0%
City Marliéria: 0.0%
City Marmelópolis: 0.0%
City Martinho Campos: 20.50587172538392%
City Martins Soares: 0.0%
City Mata Verde: 0.0%
City Materlândia: 0.0%
City Mateus Leme: 0.33599328013439733%
City Matias Barbosa: 0.0%
City Matias Cardoso: 0.0%
City Matipó: 0.0%
City Mato Verde: 0.0%
City Matozinhos: 0.0%
City Matutina: 0.0%
City Medeiros: 0.0%
City Medina: 0.0%
City Mendes Pimentel: 0.0%
City Mercês: 0.0%
City Mesquita: 0.0%
City Minas Novas: 0.0%
City Minduri: 0.0%
City Mirabela: 0.0%
City Miradouro: 0.0%
City Miraí: 0.0%
City Miravânia: 0.0%
City Moeda: 0.0%
City Moema: 0.0%
City Monjolos: 0.0%
City Monsenhor Paulo: 0.0%
City Montalvânia: 0.0%
City Monte Alegre de Minas: 0.0%
City Monte Azul: 0.0%
City Monte Belo: 0.0%
City Monte Carmelo: 100.0%
City Monte Formoso: 0.0%
City Monte Santo de Minas: 18.086774699424986%
City Montes Claros: 100.0%
City Monte Sião: 0.0%
City Montezuma: 0.0%
City Morada Nova de Minas: 0.0%
City Morro da Garça: 0.0%
City Morro do Pilar: 0.0%
City Munhoz: 0.0%
City Muriaé: 71.26436781609196%
City Mutum: 0.0%
City Muzambinho: 0.0%
City Nacip Raydan: 0.0%
City Nanuque: 0.0%
City Naque: 0.0%
City Natalândia: 0.0%
City Natércia: 0.0%
City Nazareno: 0.0%
City Nepomuceno: 0.0%
City Ninheira: 0.0%
City Nova Belém: 0.0%
City Nova Era: 28.944020356234102%
City Nova Lima: 4.367431074465344%
City Nova Módica: 0.0%
City Nova Ponte: 0.0%
City Nova Porteirinha: 0.0%
City Nova Resende: 0.0%
City Nova Serrana: 0.0%
City Novo Cruzeiro: 0.0%
City Novo Oriente de Minas: 0.0%
City Novorizonte: 0.0%
City Olaria: 0.0%
City Olhos-d'Água: 0.0%
City Olímpio Noronha: 0.0%
City Oliveira: 0.0%
City Oliveira Fortes: 0.0%
City Onça de Pitangui: 0.0%
City Oratórios: 0.0%
City Orizânia: 0.0%
City Ouro Branco: 0.0%
City Ouro Fino: 100.0%
City Ouro Preto: 0.0%
City Ouro Verde de Minas: 0.0%
City Padre Carvalho: 0.0%
City Padre Paraíso: 0.0%
City Paineiras: 0.0%
City Pains: 0.0%
City Pai Pedro: 0.0%
City Paiva: 0.0%
City Palma: 0.0%
City Palmópolis: 0.0%
City Papagaios: 0.0%
City Paracatu: 0.0%
City Pará de Minas: 0.0%
City Paraguaçu: 0.0%
City Paraisópolis: 0.0%
City Paraopeba: 0.0%
City Passabém: 0.0%
City Passa Quatro: 0.0%
City Passa Tempo: 0.0%
City Passa Vinte: 0.0%
City Passos: 68.66490550701077%
City Patis: 0.0%
City Patos de Minas: 100.0%
City Patrocínio: 0.0%
City Patrocínio do Muriaé: 0.0%
City Paula Cândido: 0.0%
City Paulistas: 0.0%
City Pavão: 0.0%
City Peçanha: 0.0%
City Pedra Azul: 0.0%
City Pedra Bonita: 0.0%
City Pedra do Anta: 0.0%
City Pedra do Indaiá: 0.0%
City Pedra Dourada: 0.0%
City Pedralva: 0.0%
City Pedras de Maria da Cruz: 0.0%
City Pedrinópolis: 0.0%
City Pedro Leopoldo: 0.0%
City Pedro Teixeira: 0.0%
City Pequeri: 0.0%
City Pequi: 0.0%
City Perdigão: 0.0%
City Perdizes: 0.0%
City Perdões: 0.0%
City Periquito: 0.0%
City Pescador: 0.0%
City Piau: 10.714285714285714%
City Piedade de Caratinga: 0.0%
City Piedade de Ponte Nova: 24.332344213649854%
City Piedade do Rio Grande: 0.0%
City Piedade dos Gerais: 0.0%
City Pimenta: 0.0%
City Pingo-d'Água: 0.0%
City Pintópolis: 0.0%
City Piracema: 0.0%
City Pirajuba: 0.0%
City Piranga: 0.0%
City Piranguçu: 0.0%
City Piranguinho: 0.0%
City Pirapetinga: 0.0%
City Pirapora: 100.0%
City Piraúba: 0.0%
City Pitangui: 0.0%
City Piumhi: 0.0%
City Planura: 0.0%
City Poço Fundo: 0.0%
City Poços de Caldas: 45.84181250847917%
City Pocrane: 0.0%
City Pompéu: 5.133555926544241%
City Ponte Nova: 100.0%
City Ponto Chique: 0.0%
City Ponto dos Volantes: 0.0%
City Porteirinha: 0.0%
City Porto Firme: 0.0%
City Poté: 0.0%
City Pouso Alegre: 100.0%
City Pouso Alto: 0.0%
City Prados: 13.37748344370861%
City Prata: 0.0%
City Pratápolis: 0.0%
City Pratinha: 0.0%
City Presidente Bernardes: 0.0%
City Presidente Juscelino: 0.0%
City Presidente Kubitschek: 0.0%
City Presidente Olegário: 1.9144862795149968%
City Alto Jequitibá: 0.0%
City Prudente de Morais: 0.0%
City Quartel Geral: 0.0%
City Queluzito: 0.0%
City Raposos: 0.0%
City Raul Soares: 0.0%
City Recreio: 0.0%
City Reduto: 100.0%
City Resende Costa: 0.0%
City Resplendor: 0.0%
City Ressaquinha: 23.095238095238095%
City Riachinho: 0.0%
City Riacho dos Machados: 0.0%
City Ribeirão das Neves: 100.0%
City Ribeirão Vermelho: 23.2%
City Rio Acima: 0.0%
City Rio Casca: 0.0%
City Rio Doce: 14.41048034934498%
City Rio do Prado: 0.0%
City Rio Espera: 0.0%
City Rio Manso: 0.0%
City Rio Novo: 9.419354838709678%
City Rio Paranaíba: 0.0%
City Rio Pardo de Minas: 0.0%
City Rio Piracicaba: 100.0%
City Rio Pomba: 0.0%
City Rio Preto: 0.0%
City Rio Vermelho: 0.0%
City Ritápolis: 0.0%
City Rochedo de Minas: 0.0%
City Rodeiro: 0.0%
City Romaria: 0.0%
City Rosário da Limeira: 0.0%
City Rubelita: 0.0%
City Rubim: 0.0%
City Sabará: 59.61538461538461%
City Sabinópolis: 0.0%
City Sacramento: 0.0%
City Salinas: 0.0%
City Salto da Divisa: 0.0%
City Santa Bárbara: 0.0%
City Santa Bárbara do Leste: 0.0%
City Santa Bárbara do Monte Verde: 0.0%
City Santa Bárbara do Tugúrio: 22.807017543859647%
City Santa Cruz de Minas: 0.0%
City Santa Cruz de Salinas: 0.0%
City Santa Cruz do Escalvado: 22.355769230769234%
City Santa Efigênia de Minas: 0.0%
City Santa Fé de Minas: 0.0%
City Santa Helena de Minas: 0.0%
City Santa Juliana: 0.0%
City Santa Luzia: 100.0%
City Santa Margarida: 0.0%
City Santa Maria de Itabira: 0.0%
City Santa Maria do Salto: 0.0%
City Santa Maria do Suaçuí: 0.0%
City Santana da Vargem: 20.993589743589745%
City Santana de Cataguases: 0.0%
City Santana de Pirapama: 0.0%
City Santana do Deserto: 0.0%
City Santana do Garambéu: 0.0%
City Santana do Jacaré: 0.0%
City Santana do Manhuaçu: 0.0%
City Santana do Paraíso: 20.985401459854014%
City Santana do Riacho: 0.0%
City Santana dos Montes: 0.0%
City Santa Rita de Caldas: 0.0%
City Santa Rita de Jacutinga: 0.0%
City Santa Rita de Minas: 0.0%
City Santa Rita de Ibitipoca: 0.0%
City Santa Rita do Itueto: 0.42016806722689076%
City Santa Rita do Sapucaí: 0.3616636528028933%
City Santa Rosa da Serra: 0.0%
City Santa Vitória: 0.0%
City Santo Antônio do Amparo: 0.0%
City Santo Antônio do Aventureiro: 0.0%
City Santo Antônio do Grama: 23.463687150837988%
City Santo Antônio do Itambé: 0.0%
City Santo Antônio do Jacinto: 0.0%
City Santo Antônio do Monte: 100.0%
City Santo Antônio do Retiro: 0.0%
City Santo Antônio do Rio Abaixo: 0.0%
City Santo Hipólito: 0.0%
City Santos Dumont: 0.0%
City São Bento Abade: 0.0%
City São Brás do Suaçuí: 0.0%
City São Domingos das Dores: 0.0%
City São Domingos do Prata: 20.88122605363985%
City São Félix de Minas: 0.0%
City São Francisco: 0.0%
City São Francisco de Paula: 0.0%
City São Francisco de Sales: 0.0%
City São Francisco do Glória: 0.0%
City São Geraldo: 0.0%
City São Geraldo da Piedade: 0.0%
City São Geraldo do Baixio: 0.0%
City São Gonçalo do Abaeté: 0.0%
City São Gonçalo do Pará: 0.0%
City São Gonçalo do Rio Abaixo: 0.0%
City São Gonçalo do Sapucaí: 0.0%
City São Gotardo: 0.0%
City São João Batista do Glória: 0.0%
City São João da Lagoa: 0.0%
City São João da Mata: 0.0%
City São João da Ponte: 0.0%
City São João das Missões: 0.0%
City São João del Rei: 0.0%
City São João do Manhuaçu: 0.0%
City São João do Manteninha: 0.0%
City São João do Oriente: 0.0%
City São João do Pacuí: 0.0%
City São João do Paraíso: 0.0%
City São João Evangelista: 0.0%
City São João Nepomuceno: 0.0%
City São Joaquim de Bicas: 0.0%
City São José da Barra: 10.833333333333334%
City São José da Lapa: 25.292740046838407%
City São José da Safira: 0.0%
City São José da Varginha: 0.0%
City São José do Alegre: 0.0%
City São José do Divino: 0.0%
City São José do Goiabal: 0.0%
City São José do Jacuri: 0.0%
City São José do Mantimento: 0.0%
City São Lourenço: 0.0%
City São Miguel do Anta: 0.0%
City São Pedro da União: 0.0%
City São Pedro dos Ferros: 0.0%
City São Pedro do Suaçuí: 0.0%
City São Romão: 0.0%
City São Roque de Minas: 0.0%
City São Sebastião da Bela Vista: 0.0%
City São Sebastião da Vargem Alegre: 0.0%
City São Sebastião do Anta: 0.0%
City São Sebastião do Maranhão: 0.0%
City São Sebastião do Oeste: 0.0%
City São Sebastião do Paraíso: 100.0%
City São Sebastião do Rio Preto: 0.0%
City São Sebastião do Rio Verde: 0.0%
City São Tiago: 0.0%
City São Tomás de Aquino: 0.0%
City São Tomé das Letras: 0.0%
City São Vicente de Minas: 0.0%
City Sapucaí-Mirim: 0.0%
City Sardoá: 0.0%
City Sarzedo: 20.091954022988507%
City Setubinha: 0.0%
City Sem-Peixe: 9.486166007905137%
City Senador Amaral: 0.0%
City Senador Cortes: 21.428571428571427%
City Senador Firmino: 0.0%
City Senador José Bento: 0.0%
City Senador Modestino Gonçalves: 0.0%
City Senhora de Oliveira: 0.0%
City Senhora do Porto: 0.0%
City Senhora dos Remédios: 20.114942528735632%
City Sericita: 0.0%
City Seritinga: 0.0%
City Serra Azul de Minas: 0.0%
City Serra da Saudade: 0.0%
City Serra dos Aimorés: 0.0%
City Serra do Salitre: 0.0%
City Serrania: 0.0%
City Serranópolis de Minas: 0.0%
City Serranos: 0.0%
City Serro: 0.0%
City Sete Lagoas: 100.0%
City Silveirânia: 0.0%
City Silvianópolis: 0.0%
City Simão Pereira: 0.0%
City Simonésia: 0.0%
City Sobrália: 0.0%
City Soledade de Minas: 0.0%
City Tabuleiro: 0.0%
City Taiobeiras: 0.0%
City Taparuba: 0.0%
City Tapira: 0.0%
City Tapiraí: 0.0%
City Taquaraçu de Minas: 0.0%
City Tarumirim: 0.0%
City Teixeiras: 0.0%
City Teófilo Otoni: 58.69886215582386%
City Timóteo: 100.0%
City Tiradentes: 0.0%
City Tiros: 0.0%
City Tocantins: 0.0%
City Tocos do Moji: 21.80851063829787%
City Toledo: 0.0%
City Tombos: 0.0%
City Três Corações: 100.0%
City Três Marias: 100.0%
City Três Pontas: 100.0%
City Tumiritinga: 21.94616977225673%
City Tupaciguara: 0.0%
City Turmalina: 0.0%
City Turvolândia: 0.0%
City Ubá: 74.14965986394559%
City Ubaí: 0.0%
City Ubaporanga: 0.0%
City Uberaba: 71.91146738552122%
City Uberlândia: 71.24057838607094%
City Umburatiba: 0.0%
City Unaí: 100.0%
City União de Minas: 0.0%
City Uruana de Minas: 0.0%
City Urucânia: 0.0%
City Urucuia: 0.0%
City Vargem Alegre: 0.0%
City Vargem Bonita: 0.0%
City Vargem Grande do Rio Pardo: 0.0%
City Varginha: 82.26744186046511%
City Varjão de Minas: 0.0%
City Várzea da Palma: 0.0%
City Varzelândia: 0.0%
City Vazante: 0.0%
City Verdelândia: 0.0%
City Veredinha: 0.0%
City Veríssimo: 0.0%
City Vermelho Novo: 0.0%
City Vespasiano: 0.0%
City Viçosa: 0.0%
City Vieiras: 0.0%
City Mathias Lobato: 0.0%
City Virgem da Lapa: 0.0%
City Virgínia: 0.0%
City Virginópolis: 0.0%
City Virgolândia: 0.0%
City Visconde do Rio Branco: 0.0%
City Volta Grande: 0.0%
City Wenceslau Braz: 0.0%
